You said:
ทำอะไรง่ายๆ แบบพื้นๆ ไทยๆได้บ้างเช่นผัดกะเพรา

ChatGPT said:
ได้เลยเอ็ม! จากทูน่ากระป๋อง Sealect Fitt Tuna Sandwich in Spring Water ที่เอ็มมีอยู่ เราสามารถเอามาทำเมนูง่ายๆ แบบไทยๆ ได้หลายอย่างเลย เช่น ผัดกะเพราทูน่า นี่แหละ ทำง่าย อร่อย แถมเฮลตี้ด้วย

สูตรผัดกะเพราทูน่าแบบง่ายๆ

วัตถุดิบ:

ทูน่ากระป๋องในน้ำแร่ 1 กระป๋อง (สะเด็ดน้ำไว้)

กระเทียม 3-5 กลีบ

พริกแดงจินดา (หรือพริกขี้หนู) 5-10 เม็ด ตามชอบ

ใบกะเพรา 1 ถ้วย

น้ำมันพืชเล็กน้อย

น้ำปลา 1 ช้อนโต๊ะ

ซอสปรุงรส 1 ช้อนโต๊ะ

น้ำตาลทราย 1/2 ช้อนชา

น้ำเปล่าเล็กน้อย (ถ้าชอบแบบมีน้ำคลุกคลิก)

วิธีทำ:

โขลกพริกกับกระเทียมพอหยาบ

ตั้งกระทะใส่น้ำมันเล็กน้อย ผัดพริกกระเทียมให้หอม

ใส่เนื้อทูน่าลงไปผัดให้เข้ากัน

ปรุงรสด้วยน้ำปลา ซอสปรุงรส น้ำตาล ผัดให้เข้ากันดี

เติมน้ำเล็กน้อยถ้าชอบแบบมีน้ำซอส

ใส่ใบกะเพราลงไป ผัดพอสลบ ปิดไฟ

ตักราดข้าว เสิร์ฟพร้อมไข่ดาวก็เริ่ด!

ถ้าเอ็มอยากได้เมนูอื่นๆ จากทูน่ากระป๋องนี้อีกก็บอกได้นะ จะทำให้เป็นแนวอาหารไทย หรือแนวสุขภาพก็ได้เลย!

You said:
ผัดน้ำมันหอยได้ไหม
ChatGPT said:
ได้เลยเอ็ม! ทูน่ากระป๋องแบบนี้ ผัดน้ำมันหอย ได้แน่นอน ง่ายและอร่อยอีกแบบด้วย รสชาติจะกลมกล่อม เค็มหวานนิดๆ กินกับข้าวสวยร้อนๆ ฟินมาก

สูตรผัดน้ำมันหอยทูน่าแบบง่ายๆ

วัตถุดิบ:

ทูน่ากระป๋องในน้ำแร่ 1 กระป๋อง (สะเด็ดน้ำไว้)

กระเทียม 3-5 กลีบ (สับหยาบ)

ผักตามชอบ เช่น แครอท หอมหัวใหญ่ ข้าวโพดอ่อน คะน้า หรือไม่มีผักเลยก็ได้

น้ำมันพืชเล็กน้อย

ซอสหอยนางรม 1 ช้อนโต๊ะ

ซีอิ๊วขาวหรือซอสปรุงรส 1/2 ช้อนโต๊ะ

น้ำตาลทราย 1/2 ช้อนชา

พริกไทยเล็กน้อย (ไม่ใส่ก็ได้)

น้ำเปล่าเล็กน้อย

วิธีทำ:

ตั้งกระทะใส่น้ำมันเล็กน้อย เจียวกระเทียมให้หอม

ใส่ผักที่เตรียมไว้ ผัดพอสุก

ใส่ทูน่าลงไปผัดเบาๆ ให้เข้ากับผัก

ปรุงรสด้วยซอสหอยนางรม ซีอิ๊ว น้ำตาล และพริกไทย

เติมน้ำเปล่านิดหน่อยให้มีน้ำขลุกขลิก ผัดให้ทุกอย่างเข้ากันดี

ตักใส่จาน เสิร์ฟร้อนๆ กับข้าวสวยได้เลย!

ถ้าอยากได้แบบเผ็ดนิดๆ จะใส่พริกสดตอนเจียวกระเทียมก็ได้นะ จะได้รสแซ่บหน่อยๆ บอกเลยทำกินเองแบบนี้ ฟินกว่าเดลิเวอรี่อีก!